Yang ingin saya tanyakan hanyalah
kemana kalian membawaku
dan kepada siapa!
Kepada Tuan Brij Bhushan.
'Wanita seperti itu tidak
seharusnya dilindungi di mana pun!'
'Dia..
- Tuan..'
Untuk.. Untuk dia..
Pria yang menghina ibuku..
Karena dia, ibuku
tidak ada lagi!
Haruskah aku pergi dan
mencari bantuan darinya?
Bagaimana kamu bisa memikirkannya?  Saya
masih memiliki harga diri dalam diri saya.
Jhanak.
Dia menghina ibumu tapi dia tidak
akan menghinamu.  Percayalah kepadaku.
Waktu hampir habis.  Silakan.  Ayo pergi, Chotun.
- Aniruddha..
Jhanak harus pulang
dalam dua jam.
Ini akan menjadi masalah
jika dia tidak melakukannya.
Saya akan menyelesaikan pekerjaannya.
Jhanak, temui aku di sini.
Terima kasih.
Jhanak..
Aniruddha adalah orang yang baik.
Tolong biarkan dia membantumu.
Kebaikannya
adalah sesuatu yang tidak bisa aku toleransi.
Anda tidak perlu melakukan
sesuatu yang baik untuk saya.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
- Chotun..
Pergilah, aku akan menanganinya.
- Apa..
Apa yang akan kamu tangani?
Maukah kamu menyeretku ke dalam dengan paksa?
- Jhanak.
Aku tidak bisa selalu menyerah padamu.
Jika kamu mempermalukanku kali ini
Saya berjanji..
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Aku bisa membawamu
kemana saja untuk latihan
tapi ada alasan untuk membawamu
menemui Tuan Brij Bhushan.
Dan apa ini?
Saya ingin tahu.  Sekarang!
Apa alasannya?  - Ada satu.
Saya akan mengungkapkannya
hanya pada waktu yang tepat.
Jangan membuat
keributan dan ikut aku.
Ini bukan perintah
tapi sebuah permintaan.
Tolong, Jhanak.
Halo, Arshi.  - Halo Pak.
Halo.
Tuan, Anda tahu itu
Saya memiliki pertunjukan
penting pada hari Minggu.
Untuk menyempurnakan tarian saya,
saya membutuhkan bimbingan Anda.
Jika Anda punya waktu luang,
bolehkah saya datang sekarang?
Arshi, kamu tidak perlu bertanya.
Aku punya banyak waktu untukmu.
Oke, Pak.  Aku akan kesana.
Terima kasih.
Halo Pak.
'Sepertinya kamu berpengalaman.'
"Tapi aku ingin mengajarimu
sesuatu yang penting."
'Karma mengingat semuanya.'
'Itu akan menyelesaikan masalah suatu hari nanti.'
Kamu berdua..
Apa yang dia lakukan di sini?
Baiklah.. Jhanak ada
pekerjaan denganmu.
Guruji
bisakah kami memiliki
waktumu lima menit?
Kami ingin berbicara dengan Anda.  Tidak disini
secara pribadi.
Tentang apa ini?
Sebenarnya masalahnya..
Anda lebih suka
mendengarnya secara pribadi.
Percayalah kepadaku.
Sudahlah, Pak.
Siswa Anda sedang berlatih.
Kita mungkin bicara nanti.
- TIDAK..
Itu saja untuk hari ini.
Mari kita bertemu lagi besok
di tempat dan waktu yang sama.
Jhanak di sini untuk
menemuimu, tolong temui dia.
Jhanak..
Saya tidak datang ke sini
atas kemauan saya sendiri.
Saya dibohongi dan
dibawa ke sini secara paksa!
Aku tidak tahan melihat
laki-laki yang menghina ibuku!
Tapi saya akan melakukannya
ingin memberinya kabar baik.
Ibuku sudah tidak ada lagi!
Dia bunuh diri,
semua karena kamu!
Jika..
Jika kamu tidak menghina ibuku
dan tidak melakukan semua
yang Anda lakukan, mungkin..
Dia akan..
Sampah!
Aniruddha.
Apakah dia di sini untuk mengatakan ini?
Apakah ini sebabnya kamu membawanya ke sini?
Tidak pak.  Ada
sesuatu yang lebih.
Jika Anda ingin saya
mengatakan ini di hadapan Jhanak
Saya akan mengatakannya tetapi
Anda mungkin tidak menyukainya.
Tuan, tolong
beri aku waktu lima menit?
Datang.
Tunggu disini.
Omong kosong apa yang
dikatakan gadis tak berpendidikan ini?
Dan Anda mendengarkannya.
Apakah dia tahu siapa aku?
Aku tahu.
Baca ini.
Apa itu?
Dia tidak berpendidikan
tetapi Anda berpendidikan.
Anda harus membacanya.  Lanjutkan.
Membacanya.  Aku tidak
bisa menyerahkannya padamu.
Apa ini..
- Kamu tidak akan mengerti sampai kamu membacanya.
Membacanya.
'Jhanak.. Jhanakku sayang..'
'Tahukah kamu kenapa
aku menamaimu seperti itu?'
'Itu karena kelahiranmu'
'membawa melodi kegembiraan
dalam hidupku yang sedih.'
'Aku tidak bisa berbuat banyak
untukmu selama aku masih hidup.'
'Saya harap Anda akan
hidup damai setelah saya pergi.'
"Aku akan meninggalkanmu, sayang."
'Cinta dan berkahku'
'akan bersamamu.'
'Saya juga akan
menjawab pertanyaan Anda.'
'Sebuah pertanyaan itu'
'kamu telah bertanya
padaku sepanjang hidupmu.'
'Ya, sayang.'
'Ya, Jhanak.
Ayahmu masih hidup.'
“Dia adalah orang yang terkenal.”
'Dia tahu keberadaanmu
tapi dia tidak pernah'
'datang menemuimu.'
'Dia adalah seseorang di seluruh dunia'
'memanggil sebagai' Guruji '.'
'Ya, sayang.  Guruji
adalah ayahmu.'
Apa artinya ini?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
- Itu bohong!
Sebuah kebohongan yang terang-terangan!
Guruji..
Ibu Jhanak sudah tidak ada lagi
untuk memperjelasnya.
Tapi Anda bisa menjelaskannya.
Anda dapat memberikan bukti
yang menentangnya jika Anda mau.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu
tidak perlu banyak waktu
bagi saya untuk mengetahui
hubungan apa yang Anda
bagi dengan Ms. Urvashi.
saya tidak mengerti
mengapa kamu mengambil masalah ini.
Jangan lupa bahwa kamu akan
segera menjadi menantu Shrishti.
Mengerti?  Ini tidak cocok untukmu.
Guruji, saya bukan hanya
calon menantu Ibu Shrishti
dan tunangan Arshi.
Saya juga manusia.
Saya melakukan ini
atas dasar kemanusiaan.
Jhanak harus mendapatkan keadilan.
Keadilan?  - Benar.
Ini bukanlah keadilan
itu adalah upaya untuk
memfitnah citra pria terhormat.
Ini bukanlah keadilan.
Mengerti?
Berbicara tentang surat ini..
Tidak ada nilainya.
Tidak ada yang akan mempercayainya.
Tidak ada yang mau!
Benar.
Kamu benar.
Anda adalah pria
terhormat dan kaya.
Anda kuat.
Anda adalah sosok kebapakan
bagi banyak siswa Anda.
Anda adalah master di
bidang Anda.  Benar, Guruji?
Tak seorang pun akan
percaya tuduhan yang
dilontarkan oleh putri
pembantu kepada Anda.
Kamu benar.
Jhanak tidak memiliki kekuatan
untuk menghadapimu dan
menanyaimu tapi tetap saja..
Dia di sini, aku di sini..
..dan begitu juga surat ini.
Apa?
- Aku mengantar Jhanak ke Kolkata
hanya karena surat ini.
Kalau tidak, saya berencana
meninggalkannya di rumah penampungan.
Guruji
Jhanak sendirian.  Paman
dan bibinya tidak bersamanya.
Semua telah meninggalkannya.
Jhanak mungkin tidak
mampu membuktikan semua
yang tertulis dalam surat ini.
Tapi jika dia
didukung dan didorong
dia akan bisa
membuktikannya.  Benar?
Saya akan mendukungnya
sebagai sistem pendukungnya.
Orang mungkin mengabaikan
apa yang dikatakan Jhanak
tapi bukan itu yang aku katakan.
Dia memiliki harga diri.
Nona Urvashi membesarkannya
dengan sangat baik.
Dia tidak akan pernah datang
memohon cinta padamu.
Bahkan jika dia berpikir untuk melakukan hal itu
Aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Tapi, Guruji, kamu harus mengakuinya
bahwa Jhanak berbakat.
Bakat khusus.
Itu adalah sesuatu
dia mewarisinya
darimu dan dari ibunya.
Guruji, aku tidak ingin kamu
melatihnya sebagai ayahnya.  TIDAK!
Anggap dia sebagai
muridmu.  Bantu dia.
Sama seperti Anda membantu orang lain
membantu kemajuannya.
Ajari dia menari.
Sebaliknya, meski enggan
Saya harus mendekati media.
Setelah itu Anda dapat mencoba membuktikannya
mana yang benar dan mana yang bohong.
Aniruddha..
- Jangan berteriak padaku!
Saya bukan murid Anda.
Guruji
berkati Jhanak dan itu akan menjadi
yang terbaik demi kepentingan Anda.
Apa yang kamu inginkan?
- Ini sederhana.
Saya ingin Jhanak membawa
bakatnya ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya memiliki program
budaya di kantor saya.
Saya telah mengundang Anda ke sana.
Jhanak akan tampil di sana.
Jhanak?  - Ya, Guruji.
Saya ingin memperkenalkan
Jhanak kepada dunia.
Saya akan melakukannya.
Dunia akan melihatnya
menari dan belajar
tentang bakatnya.
Mendengarkan.  Saya sedang tidak sehat.
Saya tidak bisa menghadiri acara tersebut.
- Guruji
seperti yang saya katakan,
Anda harus datang ke sana.
Anda akan duduk di baris pertama
dan melihat putri Anda tampil.
Ini bohong!
Jhanak bukan putriku.
Ini adalah sebuah skandal
dimulai oleh Urvashi
beberapa tahun yang lalu
untuk mencemarkan nama baik saya.
Dia ingin menipu saya
dengan menyalahkan saya
untuk anak haramnya!
- Guruji, mohon perhatiannya.
Orang yang kamu bicarakan keburukannya
tidak ada lagi!
Anda tahu pasti
bahwa Anda berbagi
hubungan dengan Nona Urvashi.
Aku tahu
apapun yang tertulis di
surat ini adalah benar!
Tapi Jhanak tidak mengetahuinya.
Anda pasti ingin dia
tetap melupakannya.
Jadi lebih baik hal
ini tetap di antara kita.
Guruji
Aku tidak ingin menghancurkanmu.
Saya ingin mengangkat
Jhanak dan ingin dia sukses.
Saya ingin dia memberikan
penampilan terbaiknya di ajang tersebut.
Dia mampu melakukannya.
Kamu tahu itu.
Aku bilang aku tidak akan menghadirinya.
Saya sudah menjelaskannya
bahwa Anda akan.
Maukah kamu datang sendiri
atau haruskah aku menjemputmu?
Oke.
Aku akan kesana.
Saya akan membantunya.
- Jangan berpikir bahwa kamu melakukan kebaikan padanya.
Sama sekali tidak.
Itu adalah tugasmu
yang kamu lalai selama bertahun-tahun.
Jhanak adalah muridmu
dan kamu adalah gurunya.
Akankah Anda menghormati hubungan ini?
Guruji, jika ada orang
yang dapat meneruskan warisanmu
itu hanya Jhanak.
Hanya Jhanak.
Datanglah untuk acara tersebut.
Aku akan menunggumu.
Jhanak.
Dengar, Jhanak.
Singkirkan amarah Anda
dan fokus hanya pada tarian.  Oke?
Saya berbicara dengan
Guruji tentang acara tersebut.
Itu penting tapi kita sudah
selesai.  Sementara itu..
Mulai latihannya.
Saya akan berbicara dengan Chotun.
Dia akan mengantarmu pulang.
Oke?  Guruji..
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Pak..
- Jhanak.
Fokus pada tarian Anda.
Oke?
Melakukan hal ini.
Pergi kesana.
Kenakan gelang kaki sesuai ukuran Anda.
Pergi.
'Ini.. Bagaimana ini mungkin?'
'Saya belum pernah melihat pertunjukan
seperti ini selama bertahun-tahun.'
'Keindahan dan
kesederhanaan saat dia menari'
'tidak tertandingi.'
"Aku melihatnya di festival Kashmir."
'Aku mengetahuinya saat itu.
Hari ini saya yakin.'
'Saya punya banyak sekali murid'
'tapi tidak satu pun dari mereka yang pernah'
'mengingat penampilan
yang begitu menyentuh.'
'Ini sulit dipercaya!'
'Aniruddha benar.
Gadis ini istimewa.'
'Tapi aku tidak bisa menerima kebenarannya.'
'Itu akan merusak segalanya.'
'Semuanya..'
'Aku akan mengajarinya
hanya dengan satu syarat.'
'Itulah kebenaran surat itu
yang tidak boleh diungkapkan.'
'Tidak pernah.'
'Menurutmu mengapa kamu
akan mendapatkan restuku?'
'Menggoyangkan
tubuhmu bukanlah menari!'
'Ingin melihat bakat nyata?
Lihatlah Arshi.'
'Pelajari sesuatu dari
Shrishti Mukherjee!'
'Mereka adalah artis.
Anda seorang penari!'
'Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku mati?'
'Apakah kamu akan bahagia kalau begitu?'
'Jika kamu tidak menghentikan ini dan
membebaskanku, aku akan bunuh diri!'
'Menurutmu mengapa kamu
akan mendapatkan restuku?'
'Menggoyangkan
tubuhmu bukanlah menari!'
'Ingin melihat bakat nyata?
Lihatlah Arshi.'
'Pelajari sesuatu dari
Shrishti Mukherjee!'
'Mereka adalah artis.
Anda seorang penari!'
'Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku mati?'
'Apakah kamu akan bahagia kalau begitu?'
'Jika kamu tidak menghentikan ini dan
membebaskanku, aku akan bunuh diri!'